¿Se puede confiar en su palabra?
Cada juicio de un inquisidor de reliquias es
registrado por la primera arboleda.
Rhea puede desconfiar de cada arma en
las Tierras Medias.
Pero ella nunca confundiría una reliquia.
El rompemontañas completo
es prueba suficiente.
El reino enano
reconoce tu nombre.
El élder Alwin nunca pasó el examen completo.
Vinculación de vid a la Corte Élfica.
Pero los cuentos dicen que cambió su arte
por una espada élfica que pudiera cortar
a través de la oscuridad.
La Corte Élfica te reconoce,
Primer Caballero de la Forja.
Su archcompañero Aldric escribió sobre un herrero.
quien entendió la estructura mágica
sin encantamiento.
Creíamos que era sólo una leyenda.
La orden de los magos
reconoce su identidad.
El élder Raven nunca aceptó un estudiante,
pero una vez dijo que tenía talento
Paso del viento hacia un joven.
dispuesto a forjar héroes.
El Círculo Druida te reconoce.
El Starshot de la Reina Ranger tiene
estado perdido durante treinta años.
no se pudo aprender
excepto de su propia mano.
La Corona Humana te reconoce,
Primer Caballero de la Forja.
¡Primer Caballero de la Forja!
seraya,
¿Dónde lo encontraste?
Él me encontró.
nunca diré que lo es
indigno de ti otra vez.
Quizás sólo de vez en cuando.
Imposible.
El primer caballero de la forja
desapareció hace años.
¡Princesa!
Ahora ha vuelto.
Salvaste a Seraya y Lyra.
Hoy también salvaste la Heartstone.
y todas las Tierras Medias.
Sólo hice lo que había que hacer.
Ahora,
¿Debería llamarte Arden?
¿O el Primer Caballero de la Forja?